Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Someone attempted to login into this WordPress site using your account.
ja: 誰かがあなたのアカウントを使用してこの WordPress サイトへのログインを試みました。
ko_kr: 누군가 귀하의 계정을 사용하여 이 워드프레스 사이트에 로그인을 시도했습니다.
zh_cn: 有人尝试使用您的账户登录此 WordPress 站点。
zh_tw: 有人嘗試使用您的帳號登入此 WordPress 網站。

source: Something not working? No security features apply to you because your IP (%s) is whitelisted.
ja: 何か動作していませんか? あなたの IP (%s) はホワイトリストに登録されているため、セキュリティ機能は適用されません。
ko_kr: 문제가 있나요? 귀하의 IP(%s)가 화이트리스트에 등록되어 있어 보안 기능이 적용되지 않습니다.
zh_cn: 功能无法正常工作?没有安全功能适用于您,因为您的 IP (%s) 已列入白名单。
zh_tw: 有功能無法運作嗎?沒有安全性功能適用於您,因為您的 IP 位址(%s)已列入白名單。

source: Sorry, %s may not be added to another user's account.
ja: 申し訳ありませんが、%s は他のユーザーのアカウントに追加できません。
ko_kr: 죄송합니다. %s은(는) 다른 사용자의 계정에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉,%s 不能添加到其他用户的账户。
zh_tw: 抱歉,%s 不得新增至其他使用者的帳號。

source: Sorry, %s may only be removed from another user's account by a Security Administrator.
ja: 申し訳ありませんが、%s は Security Administrator のみが他のユーザーのアカウントから削除できます。
ko_kr: 죄송합니다. %s은(는) Security Administrator만 다른 사용자의 계정에서 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 抱歉,%s 只能由安全管理员从其他用户的账户中移除。
zh_tw: 抱歉,%s 只能由安全性管理員從其他使用者帳號中移除。

source: Sorry, deleting administrators is currently restricted to your Security Admin
ja: 申し訳ありませんが、管理者の削除は現在 Security Admin に制限されています
ko_kr: 죄송합니다. 관리자 삭제는 현재 Security Admin으로 제한되어 있습니다.
zh_cn: 抱歉,删除管理员目前仅限您的安全管理员操作
zh_tw: 抱歉,刪除管理員目前僅限於您的安全性管理員

source: Sorry, please upgrade your plan to access this feature.
ja: 申し訳ございませんが、この機能にアクセスするにはプランをアップグレードしてください。
ko_kr: 죄송합니다. 이 기능에 액세스하려면 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 抱歉，请升级您的计划以访问此功能。
zh_tw: 抱歉,請升級您的方案以存取此功能。

source: Sorry, suspension for this account may only be managed by a security administrator.
ja: 申し訳ありませんが、このアカウントの停止は Security Administrator のみが管理できます。
ko_kr: 죄송합니다. 이 계정의 정지는 보안 관리자만 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 抱歉,此账户的暂停只能由安全管理员管理。
zh_tw: 抱歉,此帳號的停權只能由安全性管理員管理。

source: Sorry, there were no results for this search.
ja: 申し訳ありませんが、この検索に対する結果はありませんでした。
ko_kr: 죄송합니다. 이 검색에 대한 결과가 없습니다.
zh_cn: 抱歉,此搜索没有结果。
zh_tw: 抱歉,此搜尋沒有結果。

source: Sorry, this account is suspended because of inactivity.
ja: 申し訳ございませんが、非アクティブのため、このアカウントは停止されています。
ko_kr: 죄송합니다. 활동이 없어 이 계정이 정지되었습니다.
zh_cn: 抱歉,此账户因不活跃而被暂停。
zh_tw: 抱歉,此帳號因閒置而停用。

source: Sorry, this account is suspended because the password has expired.
ja: 申し訳ございませんが、パスワードの有効期限が切れているため、このアカウントは停止されています。
ko_kr: 죄송합니다. 비밀번호가 만료되어 이 계정이 정지되었습니다.
zh_cn: 抱歉,此账户已被暂停,因为密码已过期。
zh_tw: 抱歉,此帳號已暫停使用,因為密碼已過期。

source: Sorry, this account is suspended.
ja: 申し訳ございませんが、このアカウントは停止されています。
ko_kr: 죄송합니다. 이 계정이 정지되었습니다.
zh_cn: 抱歉，此账户已被暂停。
zh_tw: 抱歉,此帳號已停用。

source: Sorry, this plugin is protected against unauthorised attempts to disable it.
ja: 申し訳ございませんが、このプラグインは不正な無効化の試みから保護されています。
ko_kr: 죄송합니다. 이 플러그인은 무단으로 비활성화하려는 시도로부터 보호됩니다.
zh_cn: 抱歉,此插件已受到保护,防止未经授权的禁用尝试。
zh_tw: 抱歉,此外掛已受到保護,防止未經授權的停用嘗試。

source: Sorry, this scan is not available.
ja: 申し訳ございませんが、このスキャンは利用できません。
ko_kr: 죄송합니다. 이 스캔을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉,此扫描不可用。
zh_tw: 抱歉,此掃描無法使用。

source: Sorry, you don't have access to run MAL{ai} queries, please upgrade your plan.
ja: 申し訳ございませんが、MAL{ai} クエリを実行するアクセス権がありません。プランをアップグレードしてください。
ko_kr: 죄송합니다. MAL{ai} 쿼리를 실행할 수 있는 액세스 권한이 없습니다. 플랜을 업그레이드하세요.
zh_cn: 抱歉,您无权运行 MAL{ai} 查询,请升级您的计划。
zh_tw: 抱歉,您沒有執行 MAL{ai} 查詢的存取權限,請升級您的方案。

source: Sorry, you'll need to upgrade your Shield Security membership to access the MainWP integration.
ja: 申し訳ございませんが、MainWP 統合にアクセスするには Shield Security メンバーシップをアップグレードする必要があります。
ko_kr: 죄송합니다. MainWP 통합에 액세스하려면 Shield Security 멤버십을 업그레이드해야 합니다.
zh_cn: 抱歉,您需要升级您的 Shield Security 会员资格才能访问 MainWP 集成。
zh_tw: 抱歉,您需要升級 Shield Security 會員資格才能存取 MainWP 整合。

source: Speaking of breaches, vulnerabilities within plugins and themes that allow breaches to happen, are a prime target for attacks so we must identify them early.
ja: 侵害といえば、侵害を引き起こすプラグインやテーマ内の脆弱性は攻撃の主要なターゲットであるため、早期に特定する必要があります。
ko_kr: 침해에 대해 말하자면, 침해를 허용하는 플러그인 및 테마 내의 취약점은 공격의 주요 표적이므로 조기에 식별해야 합니다.
zh_cn: 说到入侵，插件和主题中允许入侵发生的漏洞是攻击的主要目标，因此我们必须尽早识别它们。
zh_tw: 說到資料外洩,外掛與佈景主題中允許資料外洩發生的漏洞是攻擊的主要目標,因此我們必須及早識別它們。

source: Specific file scan areas.
ja: 特定のファイルスキャンエリア。
ko_kr: 특정 파일 스캔 영역.
zh_cn: 特定文件扫描区域。
zh_tw: 特定檔案掃描區域。

source: Specify An Automatic Timeout Interval For Security Admin Access
ja: Security Admin アクセスの自動タイムアウト間隔を指定
ko_kr: Security Admin 액세스에 대한 자동 시간 초과 간격 지정
zh_cn: 为安全管理员访问指定自动超时间隔
zh_tw: 為安全性管理員存取指定自動逾時間隔

source: Specify How Many Days After Login To Automatically Force Re-Login
ja: ログイン後何日で自動的に再ログインを強制するかを指定
ko_kr: 로그인 후 자동으로 재로그인을 강제할 일수를 지정하세요
zh_cn: 指定登录后多少天自动强制重新登录
zh_tw: 指定登入後多少天自動強制重新登入

source: Specify How Many Hours After Inactivity To Automatically Logout User
ja: 非アクティブ後何時間でユーザーを自動的にログアウトするかを指定
ko_kr: 비활성 상태 후 자동으로 사용자를 로그아웃할 시간(시간) 지정
zh_cn: 指定非活动多少小时后自动注销用户
zh_tw: 指定閒置多少小時後自動登出使用者

source: Specify how many approved comments must exist before a commenter is trusted and their comments are no longer scanned.
ja: コメント投稿者が信頼され、そのコメントがスキャンされなくなるまでに必要な承認済みコメント数を指定します。
ko_kr: 댓글 작성자를 신뢰하고 댓글을 더 이상 스캔하지 않기 전에 존재해야 하는 승인된 댓글 수를 지정합니다.
zh_cn: 指定在评论者被信任且其评论不再被扫描之前必须存在多少条已批准的评论。
zh_tw: 指定在留言者被信任且其留言不再被掃描之前,必須存在多少已核准的留言。

source: Specify pages available to users to configure 2FA on their account.
ja: ユーザーがアカウントで 2FA を設定するために利用可能なページを指定します。
ko_kr: 사용자가 계정에서 2FA를 구성할 수 있는 페이지를 지정하세요.
zh_cn: 指定用户可用于在其账户上配置 2FA 的页面。
zh_tw: 指定可供使用者在其帳號上設定 2FA 的頁面。

source: Specify the logging levels when using the local database.
ja: ローカルデータベースを使用する際のログレベルを指定します。
ko_kr: 로컬 데이터베이스를 사용할 때 로깅 수준을 지정하세요.
zh_cn: 指定使用本地数据库时的日志记录级别。
zh_tw: 指定使用本地資料庫時的記錄層級。

source: Specify the number of days since last login to consider a user as idle.
ja: ユーザーをアイドル状態と見なすための最終ログインからの日数を指定します。
ko_kr: 사용자를 유휴 상태로 간주할 마지막 로그인 이후 일수를 지정하세요.
zh_cn: 指定自上次登录以来将用户视为闲置的天数。
zh_tw: 指定自上次登入以來將使用者視為閒置的天數。

source: Specify user roles here that shouldn't be scanned.
ja: スキャンすべきでないユーザーロールをここで指定してください。
ko_kr: 스캔하지 않아야 하는 사용자 역할을 여기에 지정하세요.
zh_cn: 在此处指定不应被扫描的用户角色。
zh_tw: 在此指定不應被掃描的使用者角色。

source: Start Date
ja: 開始日
ko_kr: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

source: Starting scans…
ja: スキャンを開始中…
ko_kr: 스캔을 시작하는 중…
zh_cn: 正在启动扫描…
zh_tw: 正在啟動掃描…

source: Stat: %s
ja: 統計: %s
ko_kr: 통계: %s
zh_cn: 统计：%s
zh_tw: 統計: %s

source: Statistics
ja: 統計情報
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计数据
zh_tw: 統計資料

source: Stats
ja: 統計
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: Status
ja: 状態
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Status changed: %s&rarr;%s
ja: ステータスが変更されました: %s&rarr;%s
ko_kr: 상태 변경됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 状态已更改:%s&rarr;%s
zh_tw: 狀態已變更:%s&rarr;%s

source: Store directory could not be created: %s
ja: ストアディレクトリを作成できませんでした: %s
ko_kr: 저장소 디렉터리를 생성할 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法创建存储目录：%s
zh_tw: 無法建立儲存目錄:%s

source: Store directory path does not exist: %s
ja: ストアディレクトリパスが存在しません: %s
ko_kr: 저장소 디렉터리 경로가 존재하지 않습니다: %s
zh_cn: 存储目录路径不存在：%s
zh_tw: 儲存目錄路徑不存在:%s

source: Store it somewhere safe.
ja: 安全な場所に保管してください。
ko_kr: 안전한 곳에 보관하세요.
zh_cn: 将其存储在安全的地方。
zh_tw: 請將它儲存在安全的地方。

source: Strong
ja: 強
ko_kr: 강력함
zh_cn: 强
zh_tw: 強

source: Strong Passwords
ja: 強力なパスワード
ko_kr: 강력한 비밀번호
zh_cn: 强密码
zh_tw: 強密碼

source: Submit PIN
ja: PIN を送信
ko_kr: PIN 제출
zh_cn: 提交 PIN
zh_tw: 提交 PIN 碼

source: Success
ja: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Successful 2FA Login Verification
ja: 2FA ログイン認証成功
ko_kr: 2FA 로그인 인증 성공
zh_cn: 2FA 登录验证成功
zh_tw: 成功的 2FA 登入驗證

source: Successfully connected to license server.
ja: ライセンスサーバーへの接続に成功しました。
ko_kr: 라이선스 서버에 성공적으로 연결되었습니다.
zh_cn: 已成功连接到许可证服务器。
zh_tw: 已成功連線至授權伺服器。

source: Successfully sent Firewall Block email alert to: {{to}}
ja: ファイアウォールブロックメールアラートの送信に成功しました: {{to}}
ko_kr: 방화벽 차단 이메일 알림을 {{to}}(으)로 성공적으로 보냈습니다
zh_cn: 成功发送防火墙拦截邮件警报至:{{to}}
zh_tw: 已成功傳送防火牆封鎖電子郵件警示至:{{to}}

source: Successfully sent email (type: {{slug}}) to '{{email}}' using SureSend.
ja: SureSend を使用して「{{email}}」へのメール送信(タイプ: {{slug}})に成功しました。
ko_kr: SureSend를 사용하여 '{{email}}'(으)로 이메일(유형: {{slug}})을 성공적으로 보냈습니다.
zh_cn: 成功使用 SureSend 发送邮件(类型:{{slug}})至"{{email}}"。
zh_tw: 已成功使用 SureSend 傳送電子郵件(類型:{{slug}})至「{{email}}」。

source: Summary
ja: サマリー
ko_kr: 요약
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Summary Generated
ja: サマリー生成済み
ko_kr: 요약 생성됨
zh_cn: 生成的摘要
zh_tw: 摘要已產生

source: Summary Security Reports.
ja: サマリーセキュリティレポート。
ko_kr: 요약 보안 보고서.
zh_cn: 摘要安全报告。
zh_tw: 摘要安全性報告。

source: Supercharged Security
ja: 強化されたセキュリティ
ko_kr: 강력한 보안
zh_cn: 超强安全
zh_tw: 超強安全性

source: Supply Backup Code
ja: バックアップコードを入力
ko_kr: 백업 코드 제공
zh_cn: 提供备份代码
zh_tw: 提供備份代碼

source: Supplying a site URL here will make this site an 'Options Slave'.
ja: ここにサイト URL を指定すると、このサイトは「オプションスレーブ」になります。
ko_kr: 여기에 사이트 URL을 입력하면 이 사이트가 '옵션 슬레이브'가 됩니다.
zh_cn: 在此处提供站点 URL 将使此站点成为"选项从属站点"。
zh_tw: 在此提供網站網址將使此網站成為「選項從屬站」。

source: Supplying a valid site URL here will make this site an 'Options Slave' and will automatically import options daily.
ja: ここに有効なサイト URL を指定すると、このサイトは「オプションスレーブ」になり、毎日自動的にオプションをインポートします。
ko_kr: 여기에 유효한 사이트 URL을 입력하면 이 사이트가 '옵션 슬레이브'가 되며 매일 자동으로 옵션을 가져옵니다.
zh_cn: 在此处提供有效的站点 URL 将使此站点成为"选项从属站点"，并将每天自动导入选项。
zh_tw: 在此提供有效的網站網址將使此網站成為「選項從屬站」,並將每天自動匯入選項。

source: Support for WooCommerce, Contact Form 7, Elementor PRO, Ninja Form & more
ja: WooCommerce、Contact Form 7、Elementor PRO、Ninja Form などをサポート
ko_kr: WooCommerce, Contact Form 7, Elementor PRO, Ninja Form 등 지원
zh_cn: 支持 WooCommerce、Contact Form 7、Elementor PRO、Ninja Form 等
zh_tw: 支援 WooCommerce、Contact Form 7、Elementor PRO、Ninja Form 等

source: SureSend Emails
ja: SureSend メール
ko_kr: SureSend 이메일
zh_cn: SureSend 邮件
zh_tw: SureSend 電子郵件

source: SureSend Emails.
ja: SureSend メール。
ko_kr: SureSend 이메일.
zh_cn: SureSend 邮件。
zh_tw: SureSend 電子郵件。

source: SureSend Fail
ja: SureSend 失敗
ko_kr: SureSend 실패
zh_cn: SureSend 失败
zh_tw: SureSend 失敗

source: SureSend Success
ja: SureSend 成功
ko_kr: SureSend 성공
zh_cn: SureSend 成功
zh_tw: SureSend 成功

source: SureSend is a dedicated email delivery service from Shield Security.
ja: SureSend は Shield Security の専用メール配信サービスです。
ko_kr: SureSend는 Shield Security의 전용 이메일 전송 서비스입니다.
zh_cn: SureSend 是 Shield Security 提供的专用邮件投递服务。
zh_tw: SureSend 是 Shield Security 提供的專用電子郵件傳遞服務。

source: Suspend Account
ja: アカウント停止
ko_kr: 계정 정지
zh_cn: 暂停账户
zh_tw: 停權帳號

source: Suspend login by users and require password reset to unsuspend.
ja: ユーザーによるログインを停止し、停止解除にはパスワードのリセットが必要です。
ko_kr: 사용자의 로그인을 정지시키고 정지 해제를 위해 비밀번호 재설정을 요구합니다.
zh_cn: 暂停用户登录,并要求重置密码以解除暂停。
zh_tw: 停權使用者登入並要求重設密碼以解除停權。

source: Suspended
ja: 停止済み
ko_kr: 정지됨
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 已停權

source: Switch Off To Disable All Security Protection
ja: すべてのセキュリティ保護を無効化するにはオフに切り替え
ko_kr: 모든 보안 보호를 비활성화하려면 끄기
zh_cn: 关闭以禁用所有安全防护
zh_tw: 關閉以停用所有安全性防護

source: Switch To Live Logs
ja: ライブログに切り替え
ko_kr: 실시간 로그로 전환
zh_cn: 切换到实时日志
zh_tw: 切換至即時記錄

source: Switch To Normal Logs
ja: 通常ログに切り替え
ko_kr: 일반 로그로 전환
zh_cn: 切换到普通日志
zh_tw: 切換至一般記錄

source: Switch on/off CrowdSec IP block lists
ja: CrowdSec IP ブロックリストのオン/オフを切り替え
ko_kr: CrowdSec IP 차단 목록 켜기/끄기
zh_cn: 开启/关闭 CrowdSec IP 拦截列表
zh_tw: 開啟/關閉 CrowdSec IP 位址封鎖清單

source: Switch on/off SPAM protection for your favourite contact forms plugin
ja: お気に入りのお問い合わせフォームプラグインのスパム保護をオン/オフで切り替え
ko_kr: 선호하는 문의 양식 플러그인에 대한 스팸 보호를 켜거나 끕니다.
zh_cn: 开启/关闭您喜爱的联系表单插件的标记为垃圾保护
zh_tw: 開啟/關閉您最愛的聯絡表單外掛的標示為垃圾訊息防護

source: Switch on/off ability of admins to manage other admin accounts
ja: 管理者が他の管理者アカウントを管理する機能をオン/オフで切り替え
ko_kr: 관리자가 다른 관리자 계정을 관리할 수 있는 기능 켜기/끄기
zh_cn: 开启/关闭管理员管理其他管理员账户的能力
zh_tw: 開啟/關閉管理員管理其他管理員帳號的能力

source: Switch on/off ability to edit critical WP settings
ja: 重要な WP 設定を編集する機能をオン/オフで切り替え
ko_kr: 중요한 WP 설정 편집 기능 켜기/끄기
zh_cn: 开启/关闭编辑 WordPress 关键设置的能力
zh_tw: 開啟/關閉編輯 WordPress 關鍵設定的功能

source: Switch on/off access to the XML-RPC endpoint
ja: XML-RPC エンドポイントへのアクセスをオン/オフで切り替え
ko_kr: XML-RPC 엔드포인트 액세스 켜기/끄기
zh_cn: 开启/关闭对 XML-RPC 端点的访问
zh_tw: 開啟/關閉對 XML-RPC 端點的存取

source: Switch on/off automatic scanning for vulnerabilities
ja: 脆弱性の自動スキャンをオン/オフで切り替え
ko_kr: 취약점 자동 스캔 켜기/끄기
zh_cn: 开启/关闭自动扫描漏洞
zh_tw: 開啟/關閉自動掃描漏洞

source: Switch on/off file editing within WP
ja: WP 内でのファイル編集をオン/オフで切り替え
ko_kr: 워드프레스 내 파일 편집 켜기/끄기
zh_cn: 开启/关闭 WP 内的文件编辑
zh_tw: 開啟/關閉 WP 內的檔案編輯功能

source: Switch on/off username fishing detection
ja: ユーザー名フィッシング検出のオン/オフを切り替え
ko_kr: 사용자명 피싱 탐지 켜기/끄기
zh_cn: 开启/关闭用户名探测检测
zh_tw: 開啟/關閉使用者名稱探測偵測

source: Switch-On MainWP Integration
ja: MainWP 統合をオンに切り替え
ko_kr: MainWP 통합 켜기
zh_cn: 开启 MainWP 集成
zh_tw: 開啟 MainWP 整合

source: Switch-on logging of all site traffic.
ja: すべてのサイトトラフィックのログ記録を有効化します。
ko_kr: 모든 사이트 트래픽 로깅을 활성화합니다.
zh_cn: 开启所有站点流量的日志记录。
zh_tw: 開啟所有網站流量的記錄功能。

source: Switch-on the CrowdSec feature to block known (crowd-sourced) malicious IPs.
ja: CrowdSec 機能を有効化して、既知の（クラウドソース）悪意のある IP をブロックします。
ko_kr: CrowdSec 기능을 켜서 알려진(크라우드소싱) 악성 IP를 차단하세요.
zh_cn: 开启 CrowdSec 功能以拦截已知的(众包)恶意 IP。
zh_tw: 開啟 CrowdSec 功能以封鎖已知的(群眾外包)惡意 IP 位址。

source: Switching-on this feature will block all traffic to your site. Absolutely everything will be blocked (including Google Bots).
ja: この機能を有効化すると、サイトへのすべてのトラフィックがブロックされます。すべてが完全にブロックされます（Google ボットを含む）。
ko_kr: 이 기능을 켜면 사이트에 대한 모든 트래픽이 차단됩니다. 모든 것이 차단됩니다(Google 봇 포함).
zh_cn: 启用此功能将拦截所有访问您站点的流量。绝对所有内容都将被拦截(包括 Google Bot)。
zh_tw: 開啟此功能將封鎖所有前往您網站的流量。絕對所有內容都會被封鎖(包括 Google Bot)。

source: Sync Required
ja: 同期が必要です
ko_kr: 동기화 필요
zh_cn: 需要同步
zh_tw: 需要同步

source: Sync Required.
ja: 同期が必要です。
ko_kr: 동기화 필요.
zh_cn: 需要同步。
zh_tw: 需要同步。

source: Sync Shield
ja: Shield を同期
ko_kr: Shield 동기화
zh_cn: 同步 Shield
zh_tw: 同步 Shield

source: System Info
ja: システム情報
ko_kr: 시스템 정보
zh_cn: 系统信息
zh_tw: 系統資訊

source: TMP Dir
ja: TMP ディレクトリ
ko_kr: TMP 디렉터리
zh_cn: TMP 目录
zh_tw: TMP 目錄

source: Tables appear to be valid and haven't been repaired.
ja: テーブルは有効なようで、修復されていません。
ko_kr: 테이블이 유효한 것으로 보이며 복구되지 않았습니다.
zh_cn: 表似乎有效且未被修复。
zh_tw: 資料表似乎有效且尚未修復。

source: Tables deleted and they'll now be recreated.
ja: テーブルが削除され、現在再作成されます。
ko_kr: 테이블이 삭제되었으며 이제 다시 생성됩니다.
zh_cn: 表已删除,现在将重新创建。
zh_tw: 資料表已刪除,現在將重新建立。

source: Tagline
ja: キャッチフレーズ
ko_kr: 태그라인
zh_cn: 网站标语
zh_tw: 網站說明

source: Tagline changed: %s&rarr;%s
ja: キャッチフレーズが変更されました: %s&rarr;%s
ko_kr: 태그라인 변경됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 标语已更改:%s&rarr;%s
zh_tw: 網站標語已變更:%s&rarr;%s

source: Take a new line for each entry.
ja: エントリごとに改行してください。
ko_kr: 항목당 새 줄을 사용하세요.
zh_cn: 每个条目占一行。
zh_tw: 每個項目請另起一行。

source: Take a new line for each user role.
ja: ユーザー権限ごとに改行してください。
ko_kr: 각 사용자 역할마다 새 줄을 사용하세요.
zh_cn: 每个用户角色占一行。
zh_tw: 每個使用者角色請另起一行。

source: Take a new line for each whitelisted path.
ja: ホワイトリストに登録されたパスごとに改行してください。
ko_kr: 화이트리스트에 등록된 각 경로마다 새 줄을 사용하세요.
zh_cn: 每个白名单路径占一行。
zh_tw: 每個白名單路徑請另起一行。

source: Take a new line per rule.
ja: ルールごとに改行してください。
ko_kr: 규칙당 새 줄을 사용하세요.
zh_cn: 每条规则占一行。
zh_tw: 每個規則請另起一行。

source: Take advantage of the intelligence gathered throughout the entire Shield network to better protect your WordPress sites
ja: Shield ネットワーク全体で収集されたインテリジェンスを活用して、WordPress サイトをより適切に保護します
ko_kr: 전체 Shield 네트워크에서 수집된 인텔리전스를 활용하여 워드프레스 사이트를 더 잘 보호하세요
zh_cn: 利用整个 Shield 网络收集的情报，更好地保护您的 WordPress 站点
zh_tw: 利用整個 Shield 網路收集的情報來更好地保護您的 WordPress 網站

source: Technical support for Shield is exclusive to Pro customers.
ja: Shield のテクニカルサポートは Pro 顧客専用です。
ko_kr: Shield에 대한 기술 지원은 Pro 고객에게만 제공됩니다.
zh_cn: Shield 的技术支持仅面向 Pro 客户。
zh_tw: Shield 的技術支援僅限 Pro 客戶使用。

source: Temp Dir
ja: 一時ディレクトリ
ko_kr: 임시 디렉터리
zh_cn: 临时目录
zh_tw: 暫存目錄

source: Temporarily Log All Traffic
ja: すべてのトラフィックを一時的にログ記録
ko_kr: 모든 트래픽 임시 기록
zh_cn: 临时记录所有流量
zh_tw: 暫時記錄所有流量

source: Temporary Redirect (302)
ja: 一時的なリダイレクト (302)
ko_kr: 임시 리디렉션 (302)
zh_cn: 临时重定向 (302)
zh_tw: 暫時重新導向 (302)

source: Tempt A Bot With A Fake Link To Follow
ja: Bot を偽のリンクで誘惑してたどらせる
ko_kr: 가짜 링크로 봇을 유인하여 따라가도록 합니다
zh_cn: 用假链接引诱 Bot 跟随
zh_tw: 使用偽造連結誘使 Bot 追蹤

source: Test Cron Run
ja: Cron実行テスト
ko_kr: Cron 실행 테스트
zh_cn: 测试 Cron 运行
zh_tw: 測試 Cron 執行

source: Test WP Cron ran successfully.
ja: WP Cron テストが正常に実行されました。
ko_kr: WP Cron 테스트가 성공적으로 실행되었습니다.
zh_cn: 测试 WP Cron 运行成功。
zh_tw: 測試 WP Cron 執行成功。

source: Tests failed and we couldn't automatically determine the state of your SSL Certificate.
ja: テストが失敗し、SSL 証明書の状態を自動的に判断できませんでした。
ko_kr: 테스트에 실패하여 SSL 인증서 상태를 자동으로 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 测试失败，我们无法自动确定您的 SSL 证书状态。
zh_tw: 測試失敗,我們無法自動判斷您的 SSL 憑證狀態。

source: Thank You For Choosing Shield Security
ja: Shield Security をお選びいただきありがとうございます
ko_kr: Shield Security를 선택해 주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢您选择 Shield Security
zh_tw: 感謝您選擇 Shield Security

source: Thank You.
ja: ありがとうございます。
ko_kr: 감사합니다.
zh_cn: 谢谢您。
zh_tw: 謝謝您。

source: Thank you for choosing Shield Security (Free).
ja: Shield Security(無料版)をお選びいただきありがとうございます。
ko_kr: Shield Security(무료)를 선택해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您选择 Shield Security (免费版)。
zh_tw: 感謝您選擇 Shield Security(免費版)。

source: Thank you for choosing Shield Security PRO.
ja: Shield Security PRO をお選びいただきありがとうございます。
ko_kr: Shield Security PRO를 선택해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您选择 Shield Security PRO。
zh_tw: 感謝您選擇 Shield Security PRO。

source: Thank you for taking the time to go through the Guided Setup Wizard.
ja: ガイド付きセットアップウィザードをご利用いただきありがとうございます。
ko_kr: 안내 설정 마법사를 진행해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您花时间完成引导式设置向导。
zh_tw: 感謝您花時間完成引導式設定精靈。

source: Thank you.
ja: ありがとうございます。
ko_kr: 감사합니다.
zh_cn: 谢谢您。
zh_tw: 謝謝您。

source: Thanks!
ja: ありがとうございます!
ko_kr: 감사합니다!
zh_cn: 谢谢！
zh_tw: 謝謝!

source: Thanks! - Please check your email for confirmation.
ja: ありがとうございます! - 確認メールをご確認ください。
ko_kr: 감사합니다! - 확인을 위해 이메일을 확인하세요.
zh_cn: 谢谢! - 请检查您的电子邮件以进行确认。
zh_tw: 謝謝!- 請檢查您的電子郵件以進行確認。

source: Thanks.
ja: ありがとうございます。
ko_kr: 감사합니다.
zh_cn: 谢谢。
zh_tw: 謝謝。

source: That Warm And Fuzzy Feeling That Comes From Supporting Future Development
ja: 将来の開発をサポートすることで得られる温かく心地よい気持ち
ko_kr: 향후 개발을 지원하면서 느끼는 따뜻하고 포근한 감정
zh_cn: 支持未来开发所带来的温暖而美好的感觉
zh_tw: 支援未來開發所帶來的溫暖與滿足感

source: The %s directory is like the %s directory and many non-WordPress files are kept there.
ja: %s ディレクトリは %s ディレクトリに似ており、多くの非 WordPress ファイルがそこに保存されています。
ko_kr: %s 디렉터리는 %s 디렉터리와 유사하며 많은 워드프레스가 아닌 파일이 저장됩니다.
zh_cn: %s 目录类似于 %s 目录,许多非 WordPress 文件都保存在那里。
zh_tw: %s 目錄就像 %s 目錄一樣,許多非 WordPress 檔案都儲存在那裡。

source: The %s directory is the wild-west and many plugins and themes use it to store working files.
ja: %s ディレクトリは無法地帯であり、多くのプラグインやテーマが作業ファイルを保存するために使用しています。
ko_kr: %s 디렉터리는 무법지대와 같으며 많은 플러그인과 테마가 작업 파일을 저장하는 데 사용합니다.
zh_cn: %s 目录是无序之地，许多插件和主题使用它来存储工作文件。
zh_tw: %s 目錄就像荒野西部一樣,許多外掛與佈景主題都使用它來儲存工作檔案。

source: The %s plugin does not normally use Cookies for unregistered site visitors.
ja: %s プラグインは通常、未登録のサイト訪問者に対して Cookie を使用しません。
ko_kr: %s 플러그인은 일반적으로 등록되지 않은 사이트 방문자에 대해 쿠키를 사용하지 않습니다.
zh_cn: %s 插件通常不会对未注册的站点访问者使用 Cookie。
zh_tw: %s 外掛通常不會對未註冊的網站訪客使用 Cookie。

source: The %s plugin has an Audit Trail feature that will log the following information:
ja: %s プラグインには、以下の情報をログに記録する監査証跡機能があります:
ko_kr: %s 플러그인에는 다음 정보를 기록하는 감사 추적 기능이 있습니다:
zh_cn: %s 插件具有审计跟踪功能,将记录以下信息：
zh_tw: %s 外掛具有稽核軌跡功能,將記錄以下資訊:

source: The %s plugin never stores any sensitive, personally identifiable information in any cookie at any time.
ja: %s プラグインは、いかなる時点でも Cookie に機密性の高い個人を特定できる情報を保存することはありません。
ko_kr: %s 플러그인은 어떤 쿠키에도 민감하거나 개인 식별 가능한 정보를 저장하지 않습니다.
zh_cn: %s 插件在任何时候都不会在任何 Cookie 中存储任何敏感的、可识别个人身份的信息。
zh_tw: %s 外掛絕不會在任何時候於任何 Cookie 中儲存任何敏感的個人識別資訊。

source: The %s query parameter has been blocked to protect against username / author fishing.
ja: %s クエリパラメータは、ユーザー名/作成者フィッシングから保護するためにブロックされました。
ko_kr: 사용자명/작성자 피싱으로부터 보호하기 위해 %s 쿼리 매개변수가 차단되었습니다.
zh_cn: %s 查询参数已被拦截,以防止用户名/作者探测。
zh_tw: %s 查詢參數已被封鎖,以防止使用者名稱/作者探查。

source: The %s should measure %s.
ja: %s は %s を測定する必要があります。
ko_kr: %s은(는) %s을(를) 측정해야 합니다.
zh_cn: %s 应测量 %s。
zh_tw: %s 應測量 %s。

source: The 'wp_mail' function was called from the file '{{bt_file}}' on line {{bt_line}}.
ja: 「wp_mail」関数がファイル「{{bt_file}}」の {{bt_line}} 行目から呼び出されました。
ko_kr: 'wp_mail' 함수가 '{{bt_file}}' 파일의 {{bt_line}}번째 줄에서 호출되었습니다.
zh_cn: "wp_mail"函数从文件"{{bt_file}}"的第 {{bt_line}} 行被调用。
zh_tw: 「wp_mail」函式是從檔案「{{bt_file}}」的第 {{bt_line}} 行呼叫的。

source: The Automatic IP Black List system will block the IP addresses of naughty visitors after a specified number of offenses.
ja: 自動 IP ブラックリストシステムは、指定された違反数の後、悪質な訪問者の IP アドレスをブロックします。
ko_kr: 자동 IP 차단 목록 시스템은 지정된 위반 횟수 후 악의적인 방문자의 IP 주소를 차단합니다.
zh_cn: 自动 IP 黑名单系统将在指定违规次数后拦截不良访客的 IP 地址。
zh_tw: 自動 IP 位址黑名單系統會在指定的違規次數後封鎖不良訪客的 IP 位址。

source: The Description Of The Plugin
ja: プラグインの説明
ko_kr: 플러그인 설명
zh_cn: 插件描述
zh_tw: 外掛說明

source: The Easiest, Frustration-Free Pro-Upgrade Available Anywhere
ja: どこでも利用可能な最も簡単でストレスフリーな Pro アップグレード
ko_kr: 어디에서나 사용 가능한 가장 쉽고 불편함 없는 Pro 업그레이드
zh_cn: 最简单、无挫折感的专业版升级
zh_tw: 任何地方最簡單、無挫折感的 Pro 升級

source: The Email Address Properties That Will Be Tested
ja: テストされるメールアドレスプロパティ
ko_kr: 테스트할 이메일 주소 속성
zh_cn: 将测试的电子邮件地址属性
zh_tw: 將測試的電子郵件地址屬性

source: The Firewall doesn't stand alone, as it works together with other components such as the Bot & IP blocking system, to form a complete protection system.
ja: ファイアウォールは単独で機能するのではなく、ボットおよび IP ブロックシステムなどの他のコンポーネントと連携して、完全な保護システムを形成します。
ko_kr: 방화벽은 봇 및 IP 차단 시스템과 같은 다른 구성 요소와 함께 작동하여 완전한 보호 시스템을 형성하므로 독립적으로 작동하지 않습니다.
zh_cn: 防火墙并非独立运作,它与其他组件(如 Bot 和 IP 拦截系统)协同工作,形成完整的保护系统。
zh_tw: 防火牆並非獨立運作,它與其他元件(例如 Bot 與 IP 位址封鎖系統)協同運作,形成完整的防護系統。

source: The Firewall is made up of many different components, and forms the perimeter defense of your WordPress site.
ja: ファイアウォールは多くの異なるコンポーネントで構成されており、WordPress サイトの境界防御を形成します。
ko_kr: 방화벽은 여러 구성 요소로 이루어져 있으며 워드프레스 사이트의 경계 방어를 형성합니다.
zh_cn: 防火墙由许多不同的组件组成,构成您 WordPress 站点的外围防御。
zh_tw: 防火牆由許多不同的元件組成,構成您 WordPress 網站的周邊防禦。

source: The Firewall represents the crucial perimeter defense of your WordPress site.
ja: ファイアウォールは WordPress サイトの重要な境界防御を担っています。
ko_kr: 방화벽은 워드프레스 사이트의 중요한 경계 방어를 나타냅니다.
zh_cn: 防火墙代表您 WordPress 站点的关键外围防御。
zh_tw: 防火牆代表您 WordPress 網站的關鍵周邊防禦。

source: The IP Manager allows you to whitelist, blacklist and configure auto-blacklist rules.
ja: IP Manager を使用すると、ホワイトリスト、ブラックリスト、および自動ブラックリストルールを設定できます。
ko_kr: IP 관리자를 사용하면 화이트리스트, 블랙리스트 및 자동 블랙리스트 규칙을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: IP 管理器允许您设置白名单、黑名单并配置自动黑名单规则。
zh_tw: IP 位址管理員允許您設定白名單、黑名單並設定自動黑名單規則。

source: The IP may not be blocked yet.
ja: IP はまだブロックされていない可能性があります。
ko_kr: IP가 아직 차단되지 않았을 수 있습니다.
zh_cn: 该 IP 可能尚未被拦截。
zh_tw: IP 位址可能尚未被封鎖。

source: The Live HTTP Request Logging option isn't switched-on, so you may not see many updates.
ja: ライブ HTTP リクエストログオプションが有効化されていないため、更新があまり表示されない可能性があります。
ko_kr: 실시간 HTTP 요청 로깅 옵션이 활성화되지 않아 많은 업데이트를 볼 수 없을 수 있습니다.
zh_cn: 实时 HTTP 请求日志记录选项未开启,因此您可能看不到很多更新。
zh_tw: 即時 HTTP 請求記錄選項未開啟,因此您可能不會看到太多更新。

source: The Main Menu Title Of The Plugin
ja: プラグインのメインメニュータイトル
ko_kr: 플러그인의 메인 메뉴 제목
zh_cn: 插件的主菜单标题
zh_tw: 外掛的主選單標題

source: The Main Menu Title Of The Plugin. If left empty, the "%s" will be used.
ja: プラグインのメインメニュータイトル。空白のままにすると、「%s」が使用されます。
ko_kr: 플러그인의 메인 메뉴 제목입니다. 비워두면 "%s"이(가) 사용됩니다.
zh_cn: 插件的主菜单标题。如果留空,将使用"%s"。
zh_tw: 外掛的主選單標題。如果留空,將使用「%s」。

source: The Main Menu Title Of The Plugin. If left empty, the Plugin Name will be used.
ja: プラグインのメインメニュータイトル。空白のままにすると、プラグイン名が使用されます。
ko_kr: 플러그인의 메인 메뉴 제목입니다. 비워두면 플러그인 이름이 사용됩니다.
zh_cn: 插件的主菜单标题。如果留空,将使用插件名称。
zh_tw: 外掛的主選單標題。如果留空,將使用外掛名稱。

source: The MainWP Security plugin doesn't meet Shield's minimum requirements.
ja: MainWP Security プラグインは Shield の最小要件を満たしていません。
ko_kr: MainWP Security 플러그인이 Shield의 최소 요구 사항을 충족하지 않습니다.
zh_cn: MainWP Security 插件不满足 Shield 的最低要求。
zh_tw: MainWP Security 外掛不符合 Shield 的最低需求。

source: The Name Of The Plugin
ja: プラグインの名前
ko_kr: 플러그인 이름
zh_cn: 插件名称
zh_tw: 外掛名稱

source: The Name Of The Plugin.
ja: プラグインの名前。
ko_kr: 플러그인 이름입니다.
zh_cn: 插件名称。
zh_tw: 外掛名稱。

source: The Name Of Your Company
ja: 会社名
ko_kr: 회사 이름
zh_cn: 您公司的名称
zh_tw: 您公司的名稱

source: The PHP OpenSSL Extension is required, along with the RC4 Cipher.
ja: PHP OpenSSL 拡張機能と RC4 暗号が必要です。
ko_kr: RC4 암호화와 함께 PHP OpenSSL 확장이 필요합니다.
zh_cn: 需要 PHP OpenSSL 扩展以及 RC4 密码。
zh_tw: 需要 PHP OpenSSL 擴充功能以及 RC4 加密演算法。

source: The Referrer Policy Header allows you to control when and what referral information a browser may pass along with links clicked on your site.
ja: Referrer Policy ヘッダーを使用すると、サイト上でクリックされたリンクとともにブラウザが参照元情報を渡すタイミングと内容を制御できます。
ko_kr: Referrer Policy 헤더를 사용하면 브라우저가 사이트에서 클릭한 링크와 함께 전달할 수 있는 참조 정보를 언제, 어떻게 제어할지 결정할 수 있습니다.
zh_cn: Referrer Policy 标头允许您控制浏览器何时以及传递什么引荐信息以及在您站点上点击的链接。
zh_tw: Referrer Policy 標頭允許您控制瀏覽器何時以及傳遞哪些引用資訊,當訪客點選您網站上的連結時。
